---
title: "大阪・MBSの森本栄浩アナが退社 65歳で契約満了、後輩たち&視聴者へ感謝のメッセージ、今後について言及大阪・MBSの森本栄浩ア..."
source: "https://www.oricon.co.jp/news/2490130/"
fetched_at: "2026-11-01 02:31:42 JST"
---

# 大阪・MBSの森本栄浩アナが退社 65歳で契約満了、後輩たち&視聴者へ感謝のメッセージ、今後について言及大阪・MBSの森本栄浩ア...

> 出典: [https://www.oricon.co.jp/news/2490130/](https://www.oricon.co.jp/news/2490130/)

---

拡大するMBS本社 （C）ORICON NewS inc.

MBSの森本栄浩アナウンサーが、10月31日をもってシニアスタッフ契約を満了し、同局を退社した。30日更新のYouTubeのアナ公式チャンネル「ウラオモテレビ」に出演し、感謝を伝えた。 後輩の玉巻映美アナ、山崎香佳アナとともに動画に登場し、森本アナは「10月4日をもちまして高齢者の仲間入りをいたしました。一応、会社員ですので、65歳の月をもって本当の定年」と報告した。

ゲーミングPCのリアルな悩みに、人気YouTuber・たこまるが回答！初心者〜中級者が理想のプレイ環境を叶えるコツを伝授

ウイスキーギフト、何を選べば喜ばれる？サントリー名誉チーフブレンダー・輿水精一さん監修で、贈る相手や予算、飲み方別に選び方を徹底解説。

年に一度のチャリティ活動「青いマックの日」。店内を青い風船や紙の花飾りなどで装飾し、皆さんに活動の趣旨を伝え、支援の輪を広げる。

sponsored by 求人ボックス

sponsored by 求人ボックス

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコン顧客満足度ランキング

CS動画配信サービス20選

かけそびれた応援、『キットカット』の味くらべで届ける

オリコンタイアップ特集

新たなインフルエンサー「マッパー」が世界で拡大

オリコンタイアップ特集

新着トレンドをもっと見る

sponsored by 求人ボックス

© oricon ME inc.

禁無断複写転載
        オリコンニュース（ORICON NEWS）の著作権その他の権利は、株式会社oricon ME、オリコンNewS株式会社、またはニュース提供者に帰属していますので、無断で番組でのご使用、Webサイト（PC、モバイル、ブログ等）や雑誌等で掲載するといった行為は固く禁じております。JASRAC許諾番号：9009642140Y38026

このサイトでは Cookie を使用して、ユーザーに合わせたコンテンツや広告の表示、ソーシャル メディア機能の提供、広告の表示回数やクリック数の測定を行っています。
また、ユーザーによるサイトの利用状況についても情報を収集し、ソーシャル メディアや広告配信、データ解析の各パートナーに提供しています。
各パートナーは、この情報とユーザーが各パートナーに提供した他の情報や、ユーザーが各パートナーのサービスを使用したときに収集した他の情報を組み合わせて使用することがあります。

スマートフォン版に切り替え
